如果您不知道这是两部分的第二部分也是最后一部分，我可以吃吗
学士学位期末考试当然，学士学位可以追溯到更简单的时间
当看着人们相互传播病毒的时间很有趣时
娱乐飞行员皮特的惊人旅程今晚结束或做到了
我们不知道我们所知道的是，昨晚麦迪逊是处女，
决定参加这个节目是个好主意，让她自己回家了，她淘汰了
她自己，这使Peter可以更轻松地决定向谁提出建议，因为在那里
只有一个女人离开了汉娜，所以，但那个汉娜的计划，并采取了
戏剧性的转折让我感到惊讶，甚至连克里斯·哈里森（Chris Harrison）都不敢让它变暗
因为今天是重要的一天，所以今天我心情非常好
汉娜·汉姆（Hannah ham），说实话，我不是很积极，她只是来开玩笑而已
她不仅来了汉娜（Hannah）并露面，而且还穿着正式礼服与
正式地址[音乐]
嗨，克里斯·哈里森（Chris Harrison），以免与其他克里斯（Chris）的穿着混淆
适合在澳大利亚内陆地区穿着，但在玫瑰花礼上，彼得告诉汉娜
安妮（Anne）麦迪逊（Madison）和他的另一个女友（那个女朋友）离开了，他告诉她
离开后，他跪在路上向剩下的那个女人求婚
所以他们订婚了，然后彼得去向他的家人传新闻，这
彼得的母亲再次进入大海的地方，彼得斯的母亲昨晚哭得更多
她比本季结合莉莎和今晚的每个女人都哭得更厉害。
当她与她心爱的儿子团聚时，眼泪继续流淌，你知道多久了
没来过，因为他们一周一次见过他，所以她的行为像他一样
刚从岩石之旅中回来，也许应该拯救我们所有的时间并结婚
他的母亲，我不知道Peters的母亲清楚地表明她正在
汉娜队，她不喜欢麦迪逊，最后告诉彼得，我天赐哈纳罕
和他在一起，所以彼得有个好消息要分享，我从头到脚分享了一个
膝盖，我问汉娜·安东尼娅[音乐]
[音乐]
是的，也许不是，因为几个月后，
我希望他们有彼得斯的母亲，因此彼得和
汉娜走到尽头，幸运的是，他们碰巧有一个
那里的摄制组捕捉到了为你做我的目的
使您不得不与我打交道而使您感到困惑，这足以使您发疯
遵循你的话，那不是对谁不忠于你
这句话对您的感受并不真实，是您为之感到遗憾的，是的，但是
现在不再了，我一点也不后悔，顺便说一句，当你
另一位重要的人要您详细说明您为跑步感到遗憾的原因
摆脱困境，这个问题没有正确的答案，因此
汉娜·安·上帝（Hannah Ann God）对彼得的选择现在出来了克里斯·哈里森（Chris Harrison）一直飞奔而下
到阿拉巴马州带回麦迪逊，我想在他的梦中他会和你在一起
这是你的第二次机会，所以你要怎么办
[音乐]是的，先生，他要去洛杉矶
收拾行囊，这对人口贩运有什么意义？
友善的绑架者之类的东西，但毕竟爱情再次爆发
也许那些尼尔·莱恩（Neil Lane）的戒指给你带来了厄运，尽管重要的是
在本赛季初，我的妻子莫莉又选了安娜·安妮（Anna Anne），
他提议但不以汉娜告终，所以他们可能不会在一起
现在，他们订婚了，这些人在
表明这是他们的事，而不是我们的事，所以对我现在的妻子表示祝贺
正确地挑出了单身汉和蝙蝠的最后九位获奖者中的七位
她是真正的烘焙师Adamo嗨，我叫Jimmy Kimmel，一个邪恶的巫师被困了
将此YouTube视频中的我单击，请订阅以帮助我逃脱